Тема: Командна реалізація програмних засобів оброблення динамічних структур даних та бінарних файлів

Мета: Полягає у набутті ґрунтовних вмінь і практичних навичок командної (колективної) реалізації програмного забезпечення розроблення функцій оброблення динамічних структур даних, використання стандартних засобів С++ для керування динамічною пам’яттю та бінарними файловими потоками.

Завдання:

У складі команди ІТ-проєкта розробити програмні модулі оброблення динамічної структури даних.
Реалізувати програмний засіб на основі розроблених командою ІТ-проєкта модулів.
Варіант № 10

Кропивницький | ЦНТУ | 2025
